1. copier les fichiers html générés avec latex2html sous linux (help2win.bat)
2. ouvrir FAR
3. Authoring - Help Wizard
4. Help 1.x
5. Fichier hhp ( ex: fr/aruspix.hhp ) dans le répertoire de l'exe
6. Importer les fichier html 
7 virer le index.html (redondant) et sélectionner home et defaut sur aruspix.html (ou environnement.html)
7. Créer le toc et éditer maintenant - modifier l'arborescence (éventuellement modifier .latex2html.init pour 
	supprimer un niveau (garder 1 2 3 ...  uniquement)
8. Supprimer l'entrée par défaut aruspix (ou environnement) SANS les sous items - enregistrer - fermer
9. Créér l'index et éditer maintenant
10. Supprimer l'entrée aruspix (ou environnement) - enregistrer - fermer
11. Spécifier le nom de la fenêtre : Aruspix , ou Environnement xxx (dans la langue de la doc!!)
